
#############################################
# OCR                                       #
# Search: (C\w{4} A\w{6} H\w{7} )(.*\.      #
# Replace: \n$2                             #
#                                           #
# JSON                                      #
# Search: \s*(.*)\n                         #
# Replace: "$1",\n                          #
#############################################

# BLANCAS
Una maldición gitana.
Un minuto de silencio.
Mucho pibe, poca mina.
Un policía honesto, sin nada que perder.
Hambruna.
Bacteria come-carne.
Serpientes sexuales voladoras.
Que no te importe un carajo el tercer mundo.
Sexting.
Criaturas cambia-aspecto.
Estrellas porno.
Saquear y violar.
72 vírgenes.
Persecusión y tiroteo.
Una paradoja temporal.
Autentica comida mejicana.
Bijouterie de Once.
Consultores.
Deuda impagable.
Complejo de Elektra.
El 10 de Pachano.
Tirar un candelabro sobre tus enemigos y subir colgado de la soga.
Carlos Saul Menem.
Desnudo frontal total.
Inyecciones hormonales.
Poner un huevo.
Desnudarse y mirar Nickelodeon.
Fingir que te importa.
Hacer el ridículo en público.
Compartir jeringas.
Mocos.
La inevitable muerte por calor del universo.
El milagro del nacimiento.
El apocalipsis.
Sacar el amigo.
Privilegios de la gente blanca.
Obligaciones de casada.
El Hamburglar (McDonalds).
Desodorante AXE 
La Sangre de Cristo.
Accidentes horroríficos con láser para remoción de pelo.
BATMAN!!!
Agricultura.
Un mongoloide robusto.
Selección natural.
Abortos hechos con perchas.
Comerse todas las galletitas antes de la venta de galletas para el SIDA.
El escote de la diputada Hot.
World of Warcraft.
Proteger a una amiga de un hinchapelotas.
Obesidad.
Un montaje homoerótico de Voleibol.
Mandíbula trabada.
Un ritual de apareamiento.
Torsión testicular.
Sushi de Tenedor Libre.
Ricardo Fort.
Queso caliente.
Ataques de Velocirraptors.
Sacarte la remera.
Smegma.
Alcoholísmo.
Un hombre de mediana edad andando en rollers.
Super Rayo Cariñosito.
Tener arcadas y vomitar.
Chupetines demasiado grandes.
Odiarse a uno mismo.
Niños con correas.
Juego previo de medio pelo.
La Biblia.
Porno extremo alemán.
Estar prendido fuego.
Embarazo adolescente.
Gandhi.
Dejar un mensaje de voz incómodo.
Uppercuts.
Representantes de Servicio al Consumidor.
Una erección que dure más de 4 horas.
Mis genitales.
Ir de levante a una clínica de abortos.
Ciencia.
Sexo oral no reciprocado.
Aves que no pueden volar.
Una buena linea.
Tortura por ahogamiento simulado.
Un desayuno balanceado.
El Normal 4.
Sacarle un dulce a un niño. De verdad.
Un Sol para los Chicos.
Rascarse el culo a escondidas.
Post-it pasivo- agresivos.
El equipo de gimnasia de China.
Pasarse a La Caja de Ahorro.
Mear un poquito.
Video casero de Claribel Medina llorando mientras come una viandita Cormillot.
Eyaculaciones nocturnas.
Los judíos.
Mis curvas.
Muslos poderosos.
Guiñarle el ojo a gente mayor.
Mr Musculo, saliendo de la nada.
Una suave caricia en el interior del muslo.
Tensión sexual.
La fruta prohibida.
Skeletor.
Whiskas.
Ser rico.
Dulce venganza.
Menemistas.
Un antílope con gases.
Natalie Portman.
Una tocadita disimulada.
Pilotos Kamikaze.
Sean Connery.
La legislación homosexual.
El paraguayo trabajador en serio.
Un pajaro en una jaula cubierta.
Monaguillos.
La Caja Vengadora.
Enojarte tanto que se te para.
Muestras gratis.
wi_ Mucho ruido y pocas nueces.
Hacer lo correcto.
La Asamblea del año XIII.
Lactación.
Paz mundial.
RoboCop.
Cabeza de termo.
Justin Bieber.
Oompa-Loompas.
Gemido Tiroles.
Pubertad.
Fantasmas.
Lolas hechas asimétricas.
Las Manos Mágicas.
Colarse los dedos.
Mariano Grondona agarrandose el escroto en un gancho de cortina.
Naranju.
Brutalidad policíaca.
El petiso orejudo.
Preadolescentes.
Escalpar.
Tweeting.
Darth Vader.
Una tirada de goma decepcionante.
Exactamente lo que esperarías.
Esperar un eructo y terminar vomitando en el piso.
Células madre de embriones.
Escote elegante y pronunciado.
No ponerla nunca.
Una lobotomia hecha con un picahielo.
Tom Cruise.
Herpes bucal.
Cachalote.
Gente sin casa.
Tercera base.
Incesto.
Pac-man traga-leche.
Un mimo teniendo un ataque.
Hulk Hogan.

# NEGRAS
La normativa de la Secretaría de Transporte ahora prohibe ___ en los aviones.
Es una pena que hoy en día los jovenes se estan metiendo con ___.
En 1000 años cuando el papel moneda sea una memoria distante, ___ va a ser nuestra moneda.
La Asociación de Futbol Argentino ha prohibido ___ por dar a los jugadores una ventaja injusta 
¿Cuál es el placer culposo de Batman?
Lo nuevo de JK Rowling: Harry Potter y la Cámara de ___.
¿Qué me traje de vuelta de Paraguay?
¿___? Hay una app para eso.
___.
¿Cuál es mi sustituto para no usar drogas? 
Cuando los EEUU y la URSS corrían la carrera espacial el gobierno Argentino dedicó millones de pesos a la investigación de ___.
En la nueva pelicula original del Disney Channel, Hannah Montana se enfrenta a ___ por la primera vez.
¿Cuál es mi poder secreto? 
¿Cuál es la nueva dieta de moda? 
¿Qué comió Vin Diesel para la cena?
Cuando el Faraón se mantuvo en su postura, Moisés llamó una Plaga de ___.
¿Qué hago para mantener estable mi relación amorosa? 
¿Qué es lo más crujiente? 
En la cárcel de Devoto se dice que podes cambiar 200 cigarrillos por ___.
Después del terremoto, Sean Penn llevó ___ la gente de Haití.
